1)Титульный лист курсовой (стр1 номер не ставим)
2)Лист задания печатаем с двух сторон на одном листе (стр 2 номер не ставим)
3)Аннотация  (стр 3 номер не ставим)
4)Титульный лист ТЗ (стр 4 номер не ставим)
5)Содержание ТЗ (стр 5 номер ставим самого ТЗ тут он 2 т.к. титульный лист это 1)
6)ТЗ (стр 6 и далее номер ставим)
7)Титульный лист ПЗ(номер не ставим)
8)Содержание ПЗ (номер ставим)
9)ПЗ (номер ставим)
10)Додаток А КОД (на титульном номер стр не ставим но считаем нумерация продолжается)

Если нужны чертежи то они выносятся в Додаток Б, (Титульный листа такой же как и на ПЗ)
Все что выделено желтым в примерах, должно быть заменено на ваши данные.

Все это нужно сшить в папку и приклеить к последнему форзацу бумажный пакет с диском, на котором
записаны электронные версии всех ваших документов и программная реализация.  
После того как все будет сшито, нужно карандашом проставить нумерацию страниц всей курсовой, кроме титульного листа самой курсовой.