# C# KPI labs

## Tasks number
Варіант 12

## Lab 1
**При виконанні комп’ютерого практикуму слід реалізувати наступні задачі:
a)	дозволяти користувачу визначати кількість вершин графа самостійно з консолі;
b)	дозволяти користувачу вводити довільні матриці (списки суміжності) різної розмірності самостійно з консолі;
c)	мати можливість генерації довільної матриці (списку суміжності) з консолі;
d)	виводи на екран результат**

В некотором городе есть метро, состоящее из N(1 <N< 1000) станций и M(М <500000) линий, соединяющих их. Каждая линия обеспечивает проезд между какими-то двумя станциями в обе стороны. Между любой парой станций проведено не более одной линии. Сеть метро построена таким образом, чтобы с каждой станции можно было проехать на каждую (возможно, через промежуточные станции). Назовем это свойство связностью метро. 

В связи с изобретением принципиально нового вида транспорта метро стало убыточным, и его работу решили прекратить. На заседании мэрии города было постановлено закрывать каждый год по одной станции, но так, чтобы связность метро каждый раз сохранялась. При закрытии какой-либо станции линии, ведущие от этой станции к другим, естественно, тоже перестают функционировать. 
Необходимо по введенной информации о сети метро разработать какой-либо порядок закрытия станций, при котором метро всегда будет оставаться связным. 

**Входные данные:**

А) числа N и M.

Б) Информация о линиях. Каждая из этих строк содержит через пробел числа Ai и Bi (Ai, Bi) — две станции, которые соединяет i-я линия.
